Eu vou provar para você que a Lei da Atração funciona com o desafio da Lei da Atração.
Se você acredita que a Lei da Atração funciona, mas nunca teve provas disso, fica até o final,
porque dessa vez eu te garanto que você vai ter uma prova.
Se você acredita que a Lei da Atração funciona, já teve algumas provas e está querendo manifestar mais coisas para sua vida,
então fica até o final, porque você vai se assustar com o resultado.
E se você não acredita em nada disso de Lei da Atração, caiu nesse vídeo por acaso,
eu vou te fazer um desafio.
Fica até o final e eu garanto para você que você vai mudar de ideia.
Em um período mais curto do que você imagina, você vai ter uma prova de que esse negócio realmente funciona.
Topo o desafio? Se você não me conhece ainda, deixa eu me apresentar. Meu nome é Edson Borger. Muito prazer.
Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Nós somos hoje uma das três maiores escolas de programação neurolinguística da América Latina.
Eu também sou escritor. Tengo mais de 15 livros publicados.
Dentre ele, o novo código da manifestação, o meu best seller, em que eu faço essa junção dos conceitos da Lei da Atração
com a utilização da PNL, da programação neurolinguística.
O que eu vou te apresentar nesse vídeo é um desafio que eu mesmo realizei na minha vida
e que transformou completamente a minha realidade.
Com esse desafio, eu pude provar que a Lei da Atração funciona e manifestar coisas que antes pareciam impossíveis.
E a partir dessa prova, eu comecei a criar uma crencia edificante dentro de mim
que me fez realizar tudo que eu queria conquistar de extraordinário.
E também já judei alguns milhões de pessoas a conseguirem esses mesmos resultados.
Então, se você quer provar que a Lei da Atração funciona e que você pode manifestar qualquer coisa com o poder dos seus pensamentos,
fica comigo até o final.
Antes, a gente continua só um recadinho. Tem ganhadora.
Quem ganhou um kit da manifestação 369 com a caneta da manifestação.
Tudo que você escrever com essa caneta vai se tornar realidade.
Mas o cheque da riqueza, que é uma técnica poderosa do Jim Carrey.
A carta da manifestação 369, o envelope, o selo e o oráculo 369 para fazer perguntas para o campo.
Foi a Marluza Esperoto Rocha, final do telefone, meia, dois, três, quatro.
Parabéns, Marluza. Você precisa chamar o suporte.
Você vai mandar uma mensagem no meu suporte para reclamar o seu prêmio.
Não ligo para ninguém, não faço chamada de vídeos e não mando mensagem dizendo que ninguém ganhou suporteio.
Eu só divulgo aqui nos meus vídeos e nas minhas lives.
E você pode ganhar no próximo vídeo, na próxima live.
É só assinar a lista de presença.
Está na descrição do vídeo fixado nos comentários.
No próximo domingo tem live às 11h, 11h da manhã e você pode ganhar um kit da manifestação.
E mais, você pode ganhar também uma viagem com tudo pago para Paris.
Junto comigo, a viagem da manifestação já pensou você lá, eu te apresentando Paris, eu como seu guia em Paris.
Vai rolar, é só assinar a lista de presença que está rolando aqui na descrição do vídeo fixado nos comentários.
E se você está assistindo a esse vídeo antes do dia 28 de fevereiro, você está com sorte.
Assina essa lista de presença e você vai ganhar um ingresso para o maior evento de programação neurolinguística do Brasil em 2026.
Aqui o DPSL desperta o seu poder sem limites com a PNL na prática.
É só assinar a lista de presença que depois do vídeo eu te mando um ingresso lá.
Então faz isso, já assina essa lista de presença e depois você volta aqui no vídeo.
Vamos lá, vamos conhecer o desafio da lei da atração.
Vai te assustar isso aqui, você vai ter uma prova definitiva de que isso funciona.
Antes de a gente entrar no desafio, você precisa conhecer um pouquinho da minha história para que você possa entender o contexto de como é que isso foi criado.
O ano era 2010. Eu estava vivendo em uma kitnet com ordem de despejo do meu corcinha.
Eu estava gordo, doente, obeso. Tava com ordem de despejo dessa kitnet.
Tava com a luz cortada. A minha vida estava um verdadeiro caos.
Eu estava no fundo do fundo do poço e cavando ainda mais.
Eu sempre acreditei na lei da atração. Eu sempre acreditei que ela existia.
Eu já tinha tido grandes provas. Eu já tinha conseguido empregos.
Eu já tinha conseguido uma bolsa de estudos na Fundação Getúlio Vargas.
E eu já tinha conseguido a coisa mais importante da minha vida.
A cura de meu filho, de uma doença que os médicos diziam que seria impurável.
Num determinado momento, eu mesmo já tendo essas provas, eu decidi desistir.
Eu estava no fundo do fundo do poço. Eu sentia uma dor. Eu não via capacidade.
Eu não me sentia capaz. Eu não via mudanças para aquela situação que eu estava dizendo.
E eu decidi acabar com tudo. Foi um dia inteiro planejando como eu faria aquilo.
E no último minuto, antes de acabar com tudo, eu desisti.
Mas eu desisti de desistir.
Por isso que eu falo que eu sou indesistível. E por isso que eu te chamo de indesistível.
Foi ali que tudo começou. Eu disse para mim mesmo.
Se esse negócio da lei da atração existe, eu vou provar.
E eu decidi fazer um desafio. E esse desafio era muito claro.
Eu disse para mim mesmo. Eu vou fazer um desafio. Se não der certo agora, eu desisto de uma vez.
Vou fazer uma última tentativa. Eu tinha 30 anos de idade.
Eu não vivia uma vida realizada. Eu não tinha nada que eu gostaria de ter.
Pelo contrário, eu trabalhava no máximo para pagar as contas e para não deixar acordar a luz.
Mas eu sentia dentro de mim. E talvez você sinta isso aí dentro de você.
Eu sentia fortemente que, de alguma forma, eu podia mais.
Eu queria riqueza, saúde e felicidade.
Por isso que o meu livro "Novo Código da Manitestação", eu falo que é o segredo para atrair riqueza, saúde e felicidade.
E o desafio que eu fiz foi o seguinte.
Ao longo dos próximos 7 dias, eu quero um sinal.
Foi isso que eu pensei. Eu quero um sinal de que essa parada existe.
E aí eu pensei um pouco sobre os possíveis sinais que a lei da atração poderia me dar.
E eu descobri que normalmente existem três sinais clássicos
que quando a gente pede, quando a gente emite, quando a gente ativa, eles aparecem.
Então nós vamos fazer o seguinte. Isso vai acontecer com você agora, se você ativar esse desafio.
Ao longo dos próximos 7 dias, um desses três sinais vai aparecer na sua vida.
O primeiro sinal, os animais.
Os animais começam a te procurar mais.
Você vai perceber que quando você está andando na rua, mais pets começam a querer estar perto de você.
É uma forma segura e tranquila. Você vai perceber que os pássaros começam a pousar próximo de você.
No meu caso, vinha muito pongo e passarinho na minha janela.
Pode acontecer também de aparecer alguns insetos.
O que é extraordinário. Borboleta, todo tipo de animal.
E isso significa que a lei da atração está funcionando se você ativou o desafio.
O segundo sinal, esse aconteceu comigo muito, mas muitas vezes nesse período, números iguais.
Você olha para o relógio 12/12. Você olha novamente 11/11, 9/9.
Você vem em diversos lugares, diversas situações.
Vai pagar a compra no supermercado 44/44.
Você olha para a placa de um carro e aparece lá 11/11.
Quando começam a aparecer esses dois sinais, você já começa a falar "Wow, está funcionando".
E eu achei incrível.
O terceiro sinal, que também aconteceu comigo e eu tive os três, agora nós vamos ver quantos você vai ter.
Eu garanto que pelo menos um dos três você vai ter.
O terceiro é achar dinheiro inesperado.
Um dinheiro que você não estava esperando.
Pode ser 5 centavos ou pode ser 50 mil.
O dinheiro que você não estava esperando.
Você vai achar na rua, no bolso de uma roupa que não usa muito tempo.
Em algum lugar guardado que estava esquecido, abre uma gaveta, acho um dinheiro.
Alguém te paga uma dívida que você não esperava mais receber.
Eu me lembro que na época eu achei R$17 no bolso de uma bebuda que eu não usava muito tempo
e estava precisando daquele dinheiro para pagar uma conta. Foi incrível.
Então eu saí desses 7 dias com uma crença muito forte de que a lei da atração funcionava.
De que eu tinha uma relação com o universo de troca.
Uma relação em que nós formamos um sistema único.
E eu comecei a acreditar mais fortemente que eu poderia criar a realidade que eu queria viver.
Agora, antes de você ativar o desafio, eu quero te explicar a importância disso.
Muito provavelmente você já me conhece. Já tenho me visto pelas redes sociais.
Só no nível de programação, no nível de linguística de lei da atração.
Provavelmente já conhece alguns dos meus livros.
Já me ouviu falar muito sobre essas coisas.
Ou talvez tem alguém que está chegando agora.
Mas deixa eu explicar isso aqui.
Nossa mente funciona através do nosso sistema de crenças.
Existem crenças edificantes.
São aquelas coisas que nós acreditamos e que nos impulsionam a conquistar coisas positivas.
E existem crenças limitantes, aquelas que nos atrapalham.
Quando eu não acredito que algo vai dar certo, a chance disso dar certo é quase zero.
Quando eu acredito que algo vai dar certo, a chance disso dar certo é muito maior.
Thomas Edison tinha uma frase que eu adoro e que virou o norte da minha vida.
Se você acredita que pode, ou se você acredita que não pode, nos dois casos você tem razão.
No meu livro, o novo código da manifestação, me conta aqui nos comentários se você já leu o meu livro.
Eu falo sobre uma passagem do Evangelho em Mateus 13-12, que Jesus explica que aquele que mais tem mais lhe será dado e terá em abundância.
Esse é o código mais, é o código da expansão.
Enquanto aquele que menos tem mais lhe será tirado, lhe será tirado tudo que lhe resta.
Esse é o código menos, o código da contração.
Nós queremos viver em código mais, para isso você precisa eliminar o máximo de crenças limitantes que você tiver e construir novas crenças edificantes.
Para quem ouve isso pela primeira vez, pode até dizer, "Ah, Edison, você quer dizer então que acreditar faz a diferença?"
Paz, e se você não quiser fazer, olha, eu não estou aqui para convencer ninguém, você não chegou a esse vídeo por acaso.
Você já viu quantas passagens da Bíblia falam sobre acreditar, falam sobre a fé.
Jesus diz que tudo que nós pedimos em oração, acreditando que já temos, receberemos.
Se você for de outra religião, eu aposto que na sua religião também se fala da importância de acreditar, da importância de ter fé.
Todos falam, porque? Porque o universo funciona assim.
Quando nós falamos da tal, da lei da atração, lei da atração não é técnica, não é filosofia, não é religião.
É uma das leis universais. Quando falamos da lei da atração, acreditar que algo realmente funciona e que você vai atrair aquilo,
aumenta exponencialmente a sua chance de atrair aquilo e muito mais.
Te conecta para uma ação mais rápida do universo para trazer aquilo para você, para você receber. Eu posso te garantir.
Você pode ter e ser qualquer coisa que você quiser, por mais maluco e assustador que isso pareça.
Você tem um super computador quêntico que é a sua mente capaz de criar qualquer realidade.
A única coisa que te impede de fazer isso é o seu sistema de crenças. É tudo que você viveu até aqui.
É por isso que esse desafio da lei da atração de sete dias vai te dar a primeira prova que vai mudar esse sistema de crenças.
Você vai olhar para a realidade de uma forma diferente daqui a sete dias quando você tiver um, dois ou três sinais que vão aparecer para você.
Então eu quero desafiar você agora. Se você topar esse desafio em sete dias, um, pelo menos um desses três sinais vai aparecer para você.
Mas eu duvido que apareçam só. Vai aparecer dois ou até os três. Os animais vão começar a chegar mais próximo de você.
Os números repetidos vão começar a aparecer por todos os lados e o dinheiro inesperado vai aparecer na sua vida.
E então, topo o desafio. Se você topa o desafio, você vai fazer o seguinte. Você vai deixar o seu like e vai se inscrever no canal.
E vai nos comentários e vai escrever desafio ativado. E aí você vai assinar a lista de presença. Porque assinando a lista de presença você concorre aos sorteios que rolam aqui no canal.
Kit da manifestação com oráculo, viagem para Paris junto comigo e muito mais.
E se você está assistindo o vídeo antes do dia 28 de fevereiro, você vai ganhar um ingresso para o DPSL. Desperte o seu poder sem limites.
É muito importante que você ative. E ao longo dos próximos sete dias, eu vou te mandando mais informações que vão acelerar os seus resultados com o desafio
no grupo do DPSL lá no nosso WhatsApp. Se você não está lá, assina a lista de presença que depois eu mando o link para você.
Por lá você recebe a técnica da manhã milagrosa para começar o dia em alta vibração e vibrar em alta vibração o dia todo.
E a técnica mais poderosa que existe na lei da atração que é dormindo com a lei da atração. Eu coloco você para dormir literalmente.
Você torne e aí eu coloco uma batida isocrônica que sustenta a sua vibração elevada durante todo o seu sono, durante oito horas.
Com disso, eu quero te convidar a voltar aqui ao longo desse desafio e compartilhar quais os sinais têm aparecido para você.
Cada sinal que aparecer, você volta aqui. Eu já fiz esse desafio algumas vezes aqui nessa rede em outras redes sociais e as pessoas têm resultados assustadores.
Por isso que eu amo lançar esse desafio e eu estou fazendo junto com você. Eu vou fazer também. Eu quero provar mais uma vez e eu tenho certeza que vai explodir de sinais todos os dias.
Me acompanha lá no Instagram. Vamos fazer esse acordo? Você me acompanha no Instagram. Quando você encontrar um dos três sinais, você posta os stories e me marca.
Que eu quero acompanhar e eu vou republicar algum desses stories também e eu vou compartilhar quando eu encontrar esses sinais. Topa! Vamos seguir isso juntos?
Então faz o seguinte. Já deixou o like? Já se inscreveu no canal? Já assinou a lista de presença que está aqui?
Na descrição do vídeo fixado nos comentários. Agora com você, desafio ativado. Me conta quando os sinais aparecerem.
E lembre-se que nós vamos juntos despertar o seu poder sem limites.